Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Zwillingsschicksale=
=Episode 3= (Keep Your Hand Steady. Show No Mercy)
=Folge 3= (Halten Sie Ihre Hand ruhig. Zeigen Sie keine Gnade)
I will never cooperate with anyone again.
Ich werde nie wieder mit jemandem zusammenarbeiten.
I'm warning you,
Ich warne dich,
keep your place,
behalte deinen Platz,
and you may live a little longer.
und Sie leben vielleicht etwas länger.
Aren't you curious
Bist du nicht neugierig
how I know all of this?
woher ich das alles weiß?
The pact,
Der Pakt,
the sacrifice,
das Opfer,
and the Sacred Temple.
und der Heilige Tempel.
The Scarlet Flame Clan's Sacred Temple chose me.
Der Heilige Tempel des Scarlet Flame Clans hat mich ausgewählt.
Go down this road. It leads to the mortal realm.
Gehen Sie diesen Weg entlang. Er führt in das Reich der Sterblichen.
Off you go.
Los geht's.
(Hmph! Twin-soul Contract?)
(Hmpf! Zwillingsseelenvertrag?)
(I will find a way to extract the Xuanzhu Jade)
(Ich werde einen Weg finden, die Xuanzhu-Jade zu extrahieren )
(and save my clan.)
(und meinen Clan retten.)
(Three days later, Mortal Realm)
(Drei Tage später, Mortal Realm)
(Lord Yi's Residence)
(Lord Yis Residenz)
Your Lordship!
Euer Lordschaft!
We have news about Miss Qingci!
Wir haben Neuigkeiten über Miss Qingci!
Stand right there.
Stehen Sie genau dort.
(Ji Yuanying, daughter of Lord Yi's concubine)
(Ji Yuanying, Tochter der Konkubine von Lord Yi)
If the world does me wrong,
Wenn die Welt mir Unrecht tut,
I'll take justice
Ich werde Gerechtigkeit fordern
into my own hands.
in meine eigenen Hände.
I will settle the scores with each and every one of them.
Ich werde mit jedem Einzelnen von ihnen abrechnen .
I'll settle the grievance with blood,
Ich werde die Beschwerde mit Blut begleichen,
burn my enemies with fire.
verbrenne meine Feinde mit Feuer.
This time,
Diesmal,
I seize my fate
Ich ergreife mein Schicksal
with my own hands.
mit meinen eigenen Händen.
Who are you people?
Wer seid ihr Leute?
What do you want?
Was willst du?
You don't need to know.
Du musst es nicht wissen.
Because
Weil
you won't leave here alive.
du wirst hier nicht lebend rauskommen.
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
If I die,
Wenn ich sterbe,
none of you will get away.
keiner von euch wird entkommen.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
I will scar your face,
Ich werde dein Gesicht vernarben,
so no one will recognize you.
damit dich niemand erkennt.
In the end, you'll still be a missing person.
Am Ende werden Sie immer noch eine vermisste Person sein.
(Still a missing person?)
(Immer noch eine vermisste Person?)
(The letter)
(Der Brief)
(should've reached Lord Yi's Residence by now.)
(sollte inzwischen Lord Yis Residenz erreicht haben.)
(Looks like)
(Sieht aus wie)
(someone doesn't want me to go back.)
(Jemand möchte nicht, dass ich zurückgehe.)
(What should I do?)
(Was soll ich tun?)
What are you trying to do?
Was versuchen Sie zu tun?
Since you're eager to lose your face,
Da Sie Ihr Gesicht verlieren möchten,
I'll grant your wish.
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
(Finally, he's here.)
(Endlich ist er da.)
What are you waiting for?
Worauf warten Sie noch?
Get him.
Hol ihn.
Back then,
Damals,
Ji Qingci was already dead.
Ji Qingci war bereits tot.
Do you think
Meinen Sie
(Du Ya) this one is an imposter?
(Du Ya) ist das hier ein Betrüger?
Real or not,
Echt oder nicht,
now that she's entered Lord Yi's Residence,
jetzt, da sie Lord Yis Residenz betreten hat,
she's nothing but prey
Sie ist nichts als Beute
in our grasp.
in unserer Reichweite.
Thank you.
Danke schön.
If not for the Xuanzhu Jade inside you,
Wenn nicht die Xuanzhu-Jade in dir wäre,
you'd be dead already.
du wärst schon tot.
No. Please don't!
Nein, bitte nicht!
Tell me.
Sag mir.
Who sent you?
Wer hat dich geschickt?
Tell me!
Sag mir!
Keep your hand steady.
Halten Sie Ihre Hand ruhig.
Show no mercy.
Zeigen Sie keine Gnade.
If you want to take revenge,
Wenn du Rache nehmen willst,
you can't avoid blood.
Blut lässt sich nicht vermeiden.
(Ying)
(Ying)
(Ji Yuanying.)
(Ji Yuanying.)
(It's her.)
(Sie ist es.)
Show me the way.
Zeig mir den Weg.
Why stop me?
Warum mich aufhalten?
What?
Was?
Can't the mighty Scarlet Flame Lord of War drive a carriage?
Kann der mächtige Kriegsherr der Scharlachroten Flamme keine Kutsche fahren?
You came in,
Du bist hereingekommen,
but who's driving?
aber wer fährt?
Fate.
Schicksal.
Have you heard of this?
Haben Sie davon gehört?
Fate must be grasped in your own hand.
Das Schicksal muss in die eigene Hand genommen werden.
(Lord Yi's Residence)
(Lord Yis Residenz)
(Lord Yi)
(Herr Yi)
Here's Lord Yi's Residence.
Hier ist Lord Yis Residenz.
(Lord Yi's Residence)
(Lord Yis Residenz)
(Lord Yi's Residence.)
(Lord Yis Residenz.)
(It's finally starting.)
(Endlich geht es los.)
(I will make you pay blood)
(Ich werde dich mit Blut bezahlen lassen)
(for blood.)
(für Blut.)
Qingci, look at this.
Qingci, sieh dir das an.
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
Yes.
Ja.
My dear Ci.
Meine liebe Ci.
It's Ci.
Es ist Ci.
Fa... Father.
Fa... Vater.
Ci,
Dort,
you've suffered
du hast gelitten
all these years.
all die Jahre.
Who is he?
Wer ist er?
Father,
Vater,
this is my guard,
das ist meine Wache,
Feng.
Feng.
He's been protecting me
Er hat mich beschützt
these years out there.
diese Jahre da draußen.
Alright. Hurry and prepare...
Alles klar. Beeil dich und bereite dich vor ...
I'll go warm
Ich werde warm
Her Highness's bed.
Das Bett Ihrer Hoheit.
You!
Du!
The mountain mists are heavy.
Der Bergnebel ist dicht.
Feng always gathered firewood to keep our house warm.
Feng sammelte immer Brennholz , um unser Haus warm zu halten.
I'm sorry about that, Father.
Das tut mir leid, Vater.
Qingci,
Qingci,
this is your elder sister, Ji Yuanying.
das ist deine ältere Schwester, Ji Yuanying.
Do you remember her?
Erinnerst du dich an sie?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
When I came back,
Als ich zurückkam,
I saw a small trinket
Ich sah ein kleines Schmuckstück
and thought it would suit her.
und dachte, es würde ihr stehen.
(Ying)
(Ying)
You're so thoughtful, Qingci.
Du bist so rücksichtsvoll, Qingci.
Father, Qingci's just returned
Vater, Qingci ist gerade zurückgekehrt
from a long journey.
von einer langen Reise.
She should get some rest now.
Sie sollte sich jetzt etwas ausruhen.
Oh.
Oh.
Yes.
Ja.
Qingci.
Qingci.
That way.
Auf diese Weise.
Qingci, this is your room.
Qingci, das ist dein Zimmer.
What exactly are you?
Was genau bist du?
Me?
Mich?
Where did you get
Woher hast du
that half pendant?
dieser halbe Anhänger?
You can't possibly be Ji Qingci.
Du kannst unmöglich Ji Qingci sein.
Who are you?
Wer bist du?
Who do you think
Wer denkst du
I am?
Ich bin?
Your guard? Feng?
Dein Wächter? Feng?
Since you have doubts,
Da Sie Zweifel haben,
why didn't you speak up
warum hast du nichts gesagt
outside the manor just now?
gerade vor dem Herrenhaus?
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
Or
Oder
is there something
gibt es etwas
the heiress of Lord Yi is trying to hide?
die Erbin von Lord Yi versucht sich zu verstecken?
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
I never said I was Ji Qingci.
Ich habe nie gesagt, dass ich Ji Qingci bin.
But Father said I am,
Aber Vater sagte, ich bin es,
so I am.
das bin ich.
Also, my dear sister,
Auch, meine liebe Schwester,
do you really think hiring a few bandits
glaubst du wirklich, dass es
will be enough to kill me?
wird das ausreichen, um mich zu töten?
Do you honestly believe pushing me into the river
Glaubst du wirklich, dass du mich in den Fluss stößt?
will guarantee your scheme?
wird Ihr Schema garantiert?
What nonsense are you talking about?
Was für einen Unsinn redest du?
I won't let the same incident
Ich werde nicht zulassen, dass derselbe Vorfall
happen again.
wieder passieren.
If you don't believe me, try me.
Wenn Sie mir nicht glauben, versuchen Sie es mit mir.
Remember to put ointment on your face later.
Denken Sie daran, Ihr Gesicht später mit Salbe einzureiben .
=Twin Fates= =End of Episode 3=
=Zwillingsschicksale= =Ende von Episode 3=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪In einer Welt voller Sorgen ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Das Leben ist kurz , aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen so schön wie Jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche, ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans, die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen, lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss zurückgelassen?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Stück für Stück zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Sogar der alte Hof ist mit Frost bedeckt♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ Paar für Paar ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Szene für Szene, in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪How are you now?♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪